Qualcuno ha richiesto un link di login su QR Maniacs.com associato a questa casella di posta elettronica.
Se non l'hai richiesto tu puoi ignorare questa mail.

linklogin

Questo link sarà confermato dopo il primo utilizzo.

Il sistema QR maniacs non prevede login via password e quindi questo link è l'unico metodo di ingresso alla tua posizione.

Potrai utilizzarlo per entrare nel sistema da qualsiasi device con l'accesso alla tua posta elettrronica.

Questo indirizzo non verrà utilizzato per altri scopi e non verrà rivelato ad altri servizi.

In fede.

   lambdasistemi.net services
