Se hai richiesto una conferma di questo indirizzo mail su QRManiacs.com, utilizza il seguente link per effettuarla.

linklogin

Questo link e il QR in allegato sono validi accessi alla tua posizione presso il servizio. Leggendo il QR, il tuo scanner ritroverà i tuoi dati in caso di logout.
A seconda delle impostazioni del tuo sistema, il link invece potrebbe aprire la tua posizione su un browser diverso da quello dello scanner.

Questo indirizzo mail non verrà utilizzato per altri scopi e non verrà rivelato ad altri servizi.

In fede.

   Paolo Veronelli, CEO @ lambdasistemi.net
